Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд
Мықты болуды мақсат еткен ұлдардың арманының жемісі.
Енді супер Цетсу дәуірі басталады.
Металл сауытыңызды киіңіз де, Беймен шытырман оқиғаға аттаныңыз!
Әлем чемпионы болуды мақсат етіңіз!
Super Zetsu Super Zetsu Super Zetsu!
Ең күшті және жеңілмейтін атағын алатын адам сенсің!
wbba. әлем чемпионы атағы
Мен және Балто арасындағы шайқас!
Уууу!
Уф...
Айга~!
Уууу!
Ақыры Балтоны жеңдім!
Ал Фай мені екеуміздің арамыздағы жекпе-жекке шақырды.
Ахиллеспен қоштас
Ахиллес мызғымас!
♪~
~♪
«Аспан асты әлемінің жын патшасы, өлі өлі жәндіктер!»
Сіз Валькириді жойғаныңыз қызық болды.
Иә?
Күшті шығанақты қирату қуанышы
Мұны саған осы Феникс үйретті.
Ах...
Ах, а...
Сіз оны ақырында түсінген сияқтысыз.
Мен саған қирату қуанышын үйреттім.
Алғыс айту
Сіз осындай нәрсе жасайсыз ба?
Бәрі мен қалағандай.
Айга...
Мен саған қалағаныңды істеуге рұқсат бермеймін.
Мен толығымен шабуыл жасаймын
Уф...
Жақсы... Дұрыс, ашуланыңыз.
Тек сол ашу шыңына жеткенде...
Сен менің ең жақсы ойыншым боласың!
Мен сені өлтіремін!
Үш екі бір
Бар, ат!
Әй!
Жарайды, онда тағы бір рет қайталап көрейік!
Нару Айганы өзімен бірге алып кетті...
Келеді!
Не? Тым қараңғы
Иә
Сосын Гумита шамды қосады!
Дари…
Одан әрі бұл жерде...
Папин! Айға жеңісіңіз құтты болсын!
Иә!
Аа... тамаша.
Ол оңай жылауы керек.
Айғаны ертіп келгенім дұрыс емес пе?
Нару жақсырақ!
Ханзаданың жолсерігі премиум!
Мен бұл нені білдіретінін білмеймін
Сәлем! (Барлығы) Ах...
Айга жоқ.
Не!
О~. Құдай-ай!
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Көбірек шабуыл жасаңыз.
Уау! Шешіңіз!
Уууу!
Құрыш жойылды... Келеді!
Жақсы, жақсы.
Келіңіздер! Феникс!
Жою уақыты келді!
(Феникс Роар)
Айға Үмітсізді тыңдайын
Armor Press құралын жандандырыңыз!
Тұрғындар балық аулау мен егіншілікпен күнкөреді—
Уууу!
А... шыдадың ба?
Уф...
Күтілгеннен көп
Керемет, келіңіздер!
Феникс үзіліс!
Бұзыңыз! Ахиллес!
Ах...
Уф...
Жоқ…
Ах...
Уууу!
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Әлі көп жол бар ма?
Фу…
Айга!
Айға... Айға!
Иә?
Ах...
Әке?
Ах!
Фай қайда кетті?
Мен және әлгі жігіт...
Шайқас аяқталды
Джосуке Хигашиката!
Иә?
Мен?
Ах...
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Хахаха!
Сәлем! Айга!
Қайдасың? (Ранджиро) Эй!
Айга~!
Айга! Ой...
Қайда?
Айга~!
Ол жоқ еді.
Қалаға түсу ғана қалды...
Уау! (3 адам) А...
Айга!
Мен жеңдім, жеңдім, жеңдім!
Хахаха! Хе хе...
Иә~ (Тобисуке) Бұл өтірік, солай ма?
Құлап қалма!
Құлайсың ба!
О...
Йотто!
Мен жеңдім!
Кім жеңді?
Мен Фиді жеңдім!
Иә?
Уау!
Шынымен бе?
Бұл арман емес пе?
Бұл рас!
Сәлем? әке
А, бұл керемет жеңіс болды.
Тағы да әуеніңді бұздың! Қанша рет айтуым керек саған түсіну үшін!—
Сіз Фениксті жарып жібердіңіз бе?
Айга керемет!
Мен оны Омеге және басқаларға көрсеткім келді.
Менің супер жеңісім!
Неліктен сен мені атақ үшін емес, еркін шайқасқа шақырдың?
Ахиллді құрту қуанышы тек мен үшін...
Аударма Мен түсінбеймін.
Әу бастан аударманы түсінбейтін жігіт еді.
Әрине
Мұның бәрі Battleship Cruise's Blader туралы.
Super Zetsu барлық каштан! Керемет!
Ivel?
100% дәл және 120% таңқаларлық ақпарат
Ол жеңілді, солай ма?
Білесің бе?
Мен ол туралы басқаларға қарағанда көбірек білемін.
Менің қызығымды ұрлаған адам...
Бұл кім?
Келіңіздер! Бейблейд әлемінде комета сияқты пайда болды
Жаңа чемпион Айга Акаба...
Мен жаңа ғана Жапонияға бара жатқан ұшақтың бортына құладым!
Айга...
Оның сол кездегі көздері――
Қызыл көздегі Шу сияқты.
Ал Хинацуру…
Валькирия
Оларды осы жаққа жіберіңізші.
Уууу!
Ах...
Ахиллес~!
Ахиллес~
Айға
Оян, Айға.
Ах...
Ах!
Айға
Түсіңізде төбелесіп көрдіңіз бе?
Ах...
Айгаға ұқсайды.
Егер бұл шайқас болса, менімен бірге жасайық.
Токиоға келген бойда
О
Егер сіз мұны бәрібір орындайтын болсаңыз, бұл тақырып сәйкестігі, солай ма?
Red Blade Aiga VS Ranjiro Kiyama!
Сочо, сіз өз бетіңізше тақырып сәйкестіктерін жасай алмайсыз.
Маған күшіңді бересің бе?
Титулдық бәсекеге қарсыласты WBBA тағайындайды.
Ешқашан қайталанбасын
А, онда Айғаның келесі қарсыласы кім болады?
Енді... Нару түсінбейді.
Дұрыс.
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Кез келген күшті адам жақсы!
(Ысырма дыбысы)
Мұны әлемнің түкпір-түкпірінен келген мықты жігіттер көріп отыр!
Барлығың маған келіңдер.
Барлығын бірге үрлейік!
Жаңа чемпион Айга Акаба кенеттен былықшы мәлімдеме жасады!
Сенім көп сияқты.
Ол шынымен өртеніп кетті.
Жақсы! Айга!
Қайта оралуыңмен!
Жеңісіңіз құтты болсын!
О! Барлығыңызға рахмет!
Олай болса!
Бұл қорғаныс шайқасы үшін қарсыласты таңдамаймын дегенді білдіре ме?
Мен әлгі Балтонды жеңдім, мен де Пхиді жеңдім.
Кім келсе де, мен міндетті түрде жеңемін!
Иә? Сіз де Пхиді жеңдіңіз бе?
О
Мен Файмен еркін шайқасып, оны жеңдім.
Не, не!
Ол тіпті Акабаде Айга Файды да ұрды!
Мен супер Цетсумын, ең күшті және жеңілмейтінмін!
Бұл күлкілі!
Не?
Phi?
Хаха~!
Әй!
О...
Ах!
Осы Мориё қаласының ингредиенттерін пайдаланып, мен сіздерге—
Жоқ... бұл Phi емес.
Бұл кім?
Нанана... О, құдай!
Бұл күтпеген адамның келбеті!
Жүрек, Z4 бірі! Ол Файдың егіз ағасы!
Жүрек... Файдың інісі ме?
Хаха~!
Фай не істеді, мұндай сиқырдан жеңіліп қалды?
Ол...
Жүрек
Мен ойынды қате ойнадым ба?
Не!
Әлде сен маған ойыншықты беру үшін барын салдың ба?
Бұл сүйкімді ойыншық емес.
Хаха~!
Егер бұл ойыншық болса...
Ақымақ болма!
Өзіңізді мазақ етпеңіз
Мен сізге алдын ала хабарлаймын.
Бірінші шайқас
Жарық аяқталатын екі ұпай
Екінші шайқас
Сіз 4-0 есебімен жеңілдіңіз.
Тағы бір ұпайға ие болу бонус болып табылады.
Хаха~!
Ақымақ болма!
Айга!
Жібер...
Менімен ойнаудан қорықсаң, қаша аласың.
Қазір жасаңыз!
Хаха~! Сіз жасай аласыз.
Иә? О құдайым-ай!
wbba-дан ресми ақпарат. жаңа ғана келді!
Қызыл жүз Айганың бірінші қорғанысы Жүректерге қарсы болады!
Иә?
Міне, солай.
Хаха~!
Уууу!
Уау! (қой малау)
Әлгі жігіт!
Хаха~!
Мен оны ұшырып жіберемін!
"Жүректерге" қарсы ойын шешілгеннен бері мен қатты шаршадым.
Рухым таусылмаса екен деймін.
Сочо! Фубуки!
Менімен шайқас!
О! Иә
Жоқ…
Келесі! Кеттік, Фубуки!
Жарайды!
Super Z түсірілімі!
Форнеусқа шыда!
Келесі!
Кой Сочо!
Тея!
Уф!
Хаа ха...
Біраз демалып алайық, Айға!
Бұл үш сағат болды.
Бұл әлі де жеткіліксіз. Көбірек жасаңыз!
Айға! (3 адам) Иә?
Мен Жүрек туралы түсінемін.
Hearts пайдаланатын шығанақ өлі өлілердің баланстық түрі болып табылады.
Өлі өлі...
Super Zetsubei тарихындағы ең ауыр қабат
Бұрылыс жақтауы шабуыл мен қорғаныс арасында ауысуға мүмкіндік береді.
Zephyr жүргізушісінің ұшы қуыс.
Агрессия мен төзімділікті біріктіреді
Хертстің ату күші де ғажап сияқты.
Ең ауыр шығанақ және ең күшті ату күші?
Олар теңдестірілген типтер, стратегия маңызды.
Маңызды емес
Мен ол жігітті бір соққымен ұшырып жіберемін!
Okay!
Ұлдар мен қыздар!
Жапониядағы Bay Arena ойынына қош келдіңіз!
Көңіліңіз толқып тұр ма?
Бұл жаңа чемпион Айга Акабаның есте қаларлық бірінші қорғанысы.
Менің қарсыласым - Z4, Жүректердің бірі!
Сіз тарихтың куәгерлерісіз.
Жарайды! Алдымен қарсылас кіреді.
Келіңіздер!
Бұл кісі тозақтан шыққан деседі.
Қарсыласыңызды қорқынышпен мұздатып, оны бөлшектеңіз.
Фантом: Жүрек асты әлемінің жын патшасы!
Қолданылатын шығанақ - Өлі Адес!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хаха~!
Балалар! Даусыңыз кішкентай
Көбірек айқайлаңыз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жарқырап тұрды.
Ол өзінің экстремалды өнерінің арқасында танымалдылыққа ие болуда.
Бұл Айғаның үйі.
Уау...
Мен таң қалдым~
(аудитория күлкі)
Амансың ба? Айга
Мен қобалжымаймын.
Түсінемін, бұл керемет көрінеді!
Қызыл бұрыштан көрінетін нәрсе-
Әлемнің шыңына бұрын-соңды болмаған жылдамдықпен көтеріліңіз
Red Super Super Zetsu Boy
Бұл жаңа әлем чемпионы Айга Акаба!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Эй, бұл жерде жалған чемпион бар сияқты.
Ол ата-анасының үйіне оралды
Не!
Балалар, нағыз шайқас көргілерің келе ме?
Иә!
Нағыз чемпионды көргіңіз келе ме?
Қарғыс атқыр...
Мына Жүректерді-саманы көрсетейік.
Нағыз Ең Ұлы Бладер кім?
Теме!
Мен фейк емеспін
Мен Super Zetsu, ең күшті және жеңілмейтін чемпионмын!
Хаха~!
Чемпион және қарсылас
Ұрыс алдында-
Екі адамның қаһарлы жауынгерлік рухы соқтығысуда!
Жүректер! Жүректер!
Айға! Айга!
Жүректер! Жүректер! Жүректер! Айга! Айга! Айга!
Титулдық матчтар үш ұпайлық біріншілік негізінде өтеді.
Уф...
Файдың бұл жігітпен ойнағысы келген себебі осы ма?
Бұл, әрине, айтарлықтай резонанс күші бар пышақ.
Хаха~! Мен аламын
Өткен күні ескерткенім есіңде шығар.
Екі жарылыспен аяқтаңыз
Алданбаңыз!
Хабарландыруды жойып жіберемін.
Бірінші шайқас
Жарайды, шабуыл режимі!
Ха, онда мен де шабуылдаймын.
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Кешіріңіз
Уууу!
Уф...
Уф!
Хахаха!
Аян!
Super Z Slash!
Өлі импульс!
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, Бүкіл Құдірет-ты басып озуға міндетті.
Ах...
Бұл...
Бұл қандай соққы болды...
Өлі өлілердің жарылуы аяқталды
Жүректерге екі ұпай!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Секундта өлтіріңіз!
Болжалды аяқтау!
Өлі өлі Ахиллесті өзінің теңдесі жоқ салмағымен ұшырды!
Бірінші ұпайды Hearts сайыскері алады!
Қарғыс атқыр...
Чемпион Red Blade Айга Кенеттен ештеңе қалмады!
Хаха~!
Бұл жалған ба? Қызыл жүз Айга
Қарғыс атқыр...
Мен сені міндетті түрде құртамын!
♪~
~♪
Менің резонанстық күшім сөзсіз өсті.
Жеңіске жететінімізге сенімдімін!
Бұл не, Суо! Мен өзгердім бе?
Бұл дұрыс емес.
Менің қолымнан келетіні - күштірек болу!
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
«Айға құтырды!»
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory